Quiero presentar personalmente esta maravillosa voz de querubines en su adoración, en su canción.
Puedes usarla como una oración.
Puedes meditar sobre esto mientras estás a punto de dormir, antes de finalmente dormir.
Aleluya.
El poder del pecado.
El poder del pecado sobre mí está roto.
El poder del pecado sobre nosotros está roto.
Cuando Jesús fue, yo fui.
Cuando él fue, nosotros fuimos.
El poder del pecado sobre nosotros está roto.
El poder del pecado sobre mí está roto.
Cuando Jesús fue, yo fui.
Cuando él fue nosotros fuimos.
El poder del pecado sobre nosotros está roto.
Vamos, levanta la voz y di:
El poder del pecado sobre mí está roto.
El poder del pecado sobre nosotros está roto.
Cuando Jesús fue, yo fui.
Cuando él fue, nosotros fuimos.
El poder del pecado sobre nosotros está roto.
El poder del pecado sobre mí está roto.
Cuando Jesús fue, yo fui.
Cuando él fue, nosotros fuimos.
El poder del pecado sobre nosotros está roto.
El poder del pecado sobre mí está roto.
Cuando Jesús fue, yo fui.
Cuando él fue, nosotros fuimos.
El poder del pecado sobre nosotros está roto.
Cuando Jesús se levantó, yo me levanté.
Cuando él se levantó, nosotros nos levantamos.
El poder del pecado sobre nosotros está roto.
Servicio Dominical de la SCOAN
Eso es para ti, para tu oración, para tu comunión con Dios.
Así que podemos cantarlo ahora, incluso sin los coristas.
Vamos a cantarlo juntos.
El poder del pecado sobre nosotros está roto.
Cuando Jesús fue, yo fui.
Cuando él fue, nosotros fuimos.
El poder del pecado sobre nosotros está roto.
Servicio Dominical de la SCOAN
Puedes sentarte. Gracias.
Ese 'fue' representa la muerte.
¡Cuando Jesús murió, no, se fue!
Espiritualmente, físicamente, Él todavía está allí para nosotros;
Entonces, es 'fue', no 'muerte'.
TT: Mel Flowers 26/03/2019
RV: Pavel Tatyana Zheleznyakov 04/04/2019
TT: Minerva Resendiz Garcia 04/04/2019